Cada funcion está explicada en el código (comentado).

El Server es el encargado de: 
    > Un hilo (aceptar_clientes) encargado de establecer conexión 
      con los clientes y dedicarle un hilo (cliente).
    > Asignar una partida cada dos clientes. Cada partida es un hilo.
	  > Los 3 hilos (2 clientes y 1 partida) relacionados para la partida 
      se comunican via Queue, Event y punto de encuentro (Barrier).
    > El hilo partida crea los tableros con los barcos, gestiona cada 
      disparo (Agua, Tocado, Hundido), determina el fin de la partida y 
      envía el estado de los tableros y de cada disparo a los clientes.
    > Un procesos es el encargado de almacenar los resultados de la 
      partida en MongoDb utilizando Celery.

El servidor recibe por parámetro: 
    > IPv4
    > IPv6
    > Puerto


El cliente realiza lo siguiente:
    > Comprueba si el server existe.
    > Espera a que se le asigne una partida.
    > Enviar las coordenadas de cada disparo.
    > Mostrar por consola el estado de la partida.

El cliente recibe por parámetro:
    > IP del server (v4 o v6)
    > Puerto del server
    > Nickname (obligatorio)

El servidor crea una instancia por cada cliente con los siguientes atributos:
    > nickname
    > address
    > Socket (s2)
    > Queue (q1)
    > Event (e1)
    > Barrier (pe, punto de encuentro)
estas son herramientas necesarias para la comunicación y sincronización con el servidor