Por ahora cada funcion está explicada en el codigo (comentado).

El Server es el encargado de: 
    > Un hilo (aceptar_clientes) encargado de establecer conexion 
      con los clientes y dedicarle un hilo (cliente).
    > Asignar una partida cada dos clientes. Cada partida es un hilo.
	> Los 3 hilos (2 clientes y 1 partida) relacionados para la partida 
      se comunican via Queue, Event y punto de encuentro (Barrier).
    > El hilo partida crea los tableros con los barcos, gestiona cada 
      disparo (Agua, Tocado, Hundido), determina el fin de la partida y 
      envia el estado de los tableros y de cada disparo a los clientes.
    > Un proceoso (o alguna alternativa) es el encargado de almacenar 
      los resultados de la partida en la BD utilizando AsyncIO. (Falta)

El servidor recibe por parámetro: 
	> IP
	> Puerto
	> Cantidad máxima de jugadores simultáneos. (Falta)
	> Ubicación de la BD. (Falta)


El cliente realiza lo siguiente:
    > Comprueba si el server existe.
    > Espera a que se le asigne una partida.
    > Enviar las coordenas de cada disparo.
    > Mostrar (por consola o GUI) el estado de la partida.

El cliente recibe por parámetro:
	> IP del server
	> Puerto del server
	> Nickname (Falta)

Cada cliete se le es asignado, por el lado del servidor:
    > Socket (s2)
    > Queue (q1)
    > Event (e1)
    > Barrier (pe, punto de encuentro)
estas son herramientas necesarias para la comunicación y sincronización con el servidor